# す Actividad Pr谩ctica -  Explorando el universo digital: SEO y optimizaci贸n de landing pages

## Reporte mensual
- **Consigna**:
    - Construye un reporte mensual que te permita medir el performance y 茅xito de tu estrategia de Growth Marketing. Para ello desarrolla un listado de las principales m茅tricas y/o KPIs a considerar por cada etapa del funnel. El mismo puede ser un reporte automatizado en Data Studio, o bien un reporte convencional en Google Sheets/PPT.
- **Aspectos a incluir**:
    - Objetivos planteados por la marca.
    - Periodicidad con las que se realizar谩 el an谩lisis.
    - Listado de KPIs y m茅tricas:
        - Variables de medici贸n de caracter铆sticas de la Audiencia.
        - Variables de medici贸n de caracter铆sticas de la Adquisici贸n de usuario.
        - Variables de medici贸n de caracter铆sticas del comportamiento del usuario.
        - Variables de medici贸n de caracter铆sticas de las conversiones.
        - Sumar las mediciones que se hagan desde plataformas de estad铆sticas sociales, CRM, o email dentro del punto que corresponda.


## Armado de un Experimento
- **Consigna**:
    - Realiza un experimento de Growth utilizando el m茅todo cient铆fico visto en clase. Elige una de las etapas del funnel AARRR (Adquisici贸n, Activaci贸n, Retenci贸n, Referidos, Revenue) y sobre ella desarrolla esta actividad.
- **Aspectos a incluir**:
    - Elegir etapa de funnel sobre la que se plantear谩 el experimento.
    - Definir los OKRs (Objetivos y Resultados Clave).
    - Plantear la hip贸tesis sobre la que se correr谩 el experimento.
    - Describir las caracter铆sticas del m茅todo (m茅tricas a analizar, grupo de test, duraci贸n del test, etc.).

- **Tip**: 
    - Utiliza las siguientes slides como gu铆a para armar el experimento.

---

# す Actividad Pr谩ctica - GROWTH MARKETING FLEX
- **Consigna**:
    Elabora una presentaci贸n final donde integres todos los elementos trabajados a lo largo de las unidades anteriores, presentando de forma clara y concisa la estrategia de Growth Marketing que has desarrollado.
- **Aspectos a incluir**:
    - Resumen del negocio y su contexto.
    - An谩lisis de mercado y competencia.
    - Estrategia de Growth Marketing (incluyendo t谩cticas de Inbound y Growth).
    - Definici贸n del Buyer Persona y Customer Journey.
    - Plan de acci贸n y medici贸n.
- **Tip**: 
    - Utiliza herramientas de presentaci贸n como PowerPoint o Google Slides, y aseg煤rate de incluir elementos visuales que apoyen tu discurso.